Hey dude, whats'up ?

T'as encore foiré ta commande ?

Bon, je te répète une dernière fois.
Si tu veux me parler, tu commence par "h!"

Ensuite, si tu veux voir la lumière, tu peux demander dieu. "god" en anglais.
Donc "h!god". Tu piges ?

Si tu veux un meme, tu peux demander "h!meme"
~~C'est des memes Haskell très quali. Tu vas adorer.~~
Updated, maintenant j'ai des memes Haskell (hmeme), et des memes JS (jsmeme)
h!meme est perimé.

Une Success Story ? Avec Haskell, on en a à la pelle.
"h!story", et je t'en sors une de suite.
On a quand même le plus beau langage du monde, non ?

Récemment, j'ai même appris a taunt.
Regarde : "JS < Haskell".
Si tu veux des clashs plus originaux, ~~abonne toi à ma chaine et~~ utilise "h!taunt"

Enfin, j'ai mêmes des proverbes et des métaphores en stocks.
Essaye donc "h!quote", pour voir.

Mon arsenal évoluera plus tard, je te tiendrais au courant.

Comme quoi, c'est moi le suprême propagandiste, non ?
(Les tek à 3 crédits qui farment la com sont hors catégories, je rappelle.)

PS : En cas de bug, contactez Michou#5005.
Je suis codé en Node, donc il me manque peut-être des neurones, mais je suis diligent dans ma tâche. Promis.